

As Top 12 Vampiras do Cinema

As vampiras têm atraído multidões e entregado emoções desde o surgimento do cinema. Seja horrível Filmes B ou grandes produções, Vampiros vi inúmeras representações na tela que se tornaram clichês. No entanto, no caso de erotismo exagerado e sedução atrevida das mulheres mortas-vivas, nós mal reclamamos. Algumas vampiras são incrivelmente sensuais e carismáticas. Independentemente de seu apelo vir de seus trajes tentadores, sua ferocidade ou seu sotaque, devemos admitir que esses vampiros tornaram os filmes infinitamente mais divertidos. Mas apenas no caso de você estar se perguntando como é chamada uma vampira, suas opções são: vampira ou Vampirette. Aqui está a lista das vampiras mais sexy do cinema.

12. The Vampire Lovers (1970) - Ingrid Pitt como Carmilla Karnstein
Carmilla Karnstein é uma beldade lésbica sugadora de sangue com um gosto pelos seios de mulheres jovens impressionáveis. Interpretada por Ingrid Pitt, essa vampira sexy meticulosamente estabelece sua teia, atraindo as jovens que se apaixonam por seus encantos. Mas antes que eles percebam, ela cava suas presas profundamente em seus seios. Afinal, quem poderia negar Ingrid Pitt?

11. Bordello of Blood (1996) - Angie Everhart como Lilith

Lilith não é apenas uma sedutora de vampiros, mas ela também dirige um bordel onde todas as mulheres são vampiras também. Seu bordel traz negócios e o sangue de homens luxuriosos. Além disso, este filme é uma comédia completa. Nunca esqueceremos Angie Everhart em uma fantasia de líder de torcida cantando - ‘2, 4, 6, 8 ... você pode me ver me masturbando’ .

10. Vampiros (1998) - Sheryl Lee como Katrina

Sheryl Lee, de Twin Peaks fama, interpreta uma prostituta vampira neste filme de John Carpenter. Sua beleza tranquila se traduz no fascínio sedutor de Katrina, mesmo quando ela não está tentando. Este filme segue uma equipe de caçadores de vampiros tentando encontrar uma relíquia que tem o poder de permitir que os vampiros suportem a luz do sol.

9. Vampire Academy (2014) - Zoey Deutch como Rose Hathaway

Esta fantasia - o filme de comédia de 2014 é no mínimo esquecível. No entanto, sua graça salvadora é o vampiro principal interpretado por Zoey Deutch , conhecido por Richard Linklater ‘Everybody Wants Some !!’ Rose não é o clichê e feroz e sanguinário demônio, mas uma Dhampir (meio-vampira) extraordinariamente ‘humana’ e bela.

8. The Lost Boys (1987) - Jami Gertz as Star

‘The Lost Boys’ é um filme de vampiro agradável em muitos aspectos. No entanto, a imagem mais proeminente que o filme deixa é a do excepcionalmente belo personagem ‘Star’ de Jami Gertz. Embora ela seja uma vampira em sua maioria, poucas pessoas reclamariam se ela os levasse para seu covil. Felizmente, ela volta ao normal no final.

7. The Fearless Vampire Killers (1967) - Sharon Tate como Sarah Shagal

Polanski romano 1967 comédia de terror o filme ‘The Fearless Vampire Killers’ fez com que não só se apaixonasse por Sharon Tate, mas também por todas as outras pessoas que viram o filme. Sempre que ela aparece na tela, os espectadores não conseguem deixar de olhar para ela e nada mais. Sarah Shagal revela-se transformada em vampira apenas no final, mas ela tem um apelo erótico ao longo do filme.

6. Byzantium (2012) - Gemma Arterton como Clara

Qualquer coisa com Gemma Arterton é ótimo. Em 'Bizâncio', ela interpreta uma vampira tentando proteger a si mesma e sua filha de outros vampiros terríveis e, no processo, ela inicia um bordel improvisado. Clara é literalmente uma femme fatale e sua aparência sexy enriquece o filme infinitamente.

5. Vampyros Lesbos (1971) - Soledad Miranda como Condessa Nadine Carody

Como Ingrid Pitt em ‘The Vampire Lovers’, a vampira sedutora de Soledad Miranda, Nadine, tem uma sede perpétua por sangue feminino. Ela atrai mulheres jovens por meio de seu ato lésbico atrevido em uma boate em uma ilha remota. Condessa Nadine é o epítome da vampira sedutora a quem ninguém pode recusar.

4. Rainha dos Malditos (2002) - Aaliyah como Rainha Akasha

Aaliyah como a vampira cruel, porém sensual, Rainha Akasha, pode ser o primeiro nome que vem à mente quando você pensa em vampira. Seu traje incrivelmente revelador junto com seu comportamento sensual a tornavam uma das vampiras mais sexy de todos os tempos. Rainha Akasha dançando ao som de rock e, em seguida, alimentando-se de um coração cru, são imagens verdadeiramente inesquecíveis.

3. Underworld (2003) - Kate Beckinsale como Selene

A série de filmes ‘Underworld’ é uma das antologias baseadas em vampiros mais populares de todos os tempos. Provavelmente, o maior motivo de seu apelo é o divino Kate Beckinsale A guerreira vampira vestida de couro, Selene. Mesmo caso contrário, Selene está nesta lista porque ela não é tão unidimensional como quase todas as outras vampiras. Kate Beckinsale vai fazer você querer assistir a série inteira em cinco partes, e sem arrependimentos também.

2. De Dusk Till Dawn (1996) - Salma Hayek como Santanico Pandemonium

Salma Hayek em ‘From Dusk Till Dawn’ é a quintessência da vampira-raposa. Este é um dos melhores filmes de vampiros de todos os tempos e Salma Hayek em duas peças seduzindo uma multidão é uma das cenas mais sexy. Santanico Pandemonium é o tipo de criatura erótica rechonchuda pela qual nos entregaríamos com prazer.

1. Drácula de Bram Stoker (1992) - Monica Bellucci como Noiva de Drácula

Muitas pessoas ficariam felizes em assistir a qualquer coisa com Monica Bellucci iniciar. Seu personagem incrivelmente sensual e lindo, mas igualmente feroz em ‘Drácula’ irá obrigá-lo a assistir novamente várias vezes. Mesmo que o filme tenha um elenco estelar com Gary Oldman , Winona ryder e Anthony Hopkins nele, dificilmente podemos pensar em nada além da Noiva do Drácula. Quem não gostaria de um encontro com ela, mesmo se eles tivessem que enfrentar o próprio Drácula no final?

